---
date: 20250322-173921
tags:
  - diary
---
## 진혜영 선교사님 미순 이모 후원 연결

> [!NOTE]- 진선교사님 답장
> 안녕하세요, 유집사님! 
평안히 잘 지내셨어요? 유집사님 전화받고  계속 말씀묵상을 했어요. 출애굽기를 묵상 중 하나님의 공급하심을 깨닫게 되었습니다. 근 3년간 고통의 시간을 경험하며 그간 자리잡고 있었던 깊은 죄들, 하나님 보다 더 의지하고 사랑했던 우상들을 드러내시고 전정작업을 하셨습니다. 가족, 자녀, 남편, 직장, 교회 등등 다 드러내시고 전정작업을 하셨습니다. 모든 것이 큰 불가운데 불타버리고 오직 남은 재 위에 앉아 깊은 상실감과 슬픔에 있었네요. 그 가운데 하나님은 당신의 전능의 손길로 만나와 메추라기를 공급하시고 영생의 말씀으로 사는 법을  가르치셨습니다. 전에는 저의 계획과 생각 행동이 앞섰다면 이젠 하나님의 인도하심을 기다리고 인내하며 잠잠히 주님을 바라보게 하셨어요…. 이제는 주께서 어디로 인도하시든지 따라갈 준비가 되어 험한 길로 인도하시든 꽃길로 인도 하시든 그의 주권을 인정하며 따라가고 있는 중이었어요. 집사님의 전화를 받고 하나님의 뜻을 찾아 말씀 묵상 중 주님께서 인도하고 계심을 깨닫고 , 한번도 뵙지 못한 이모님의 마음을 움직이시고 인도하시는 분이 하나님 이심을 알게 되고 주님께서 하심을 알고 감사하게 되었습니다. 하나님의 주권하심에 오늘도 깊은 감사와 경외, 두렵고 떨림으로 그를 의지합니다. 
감사합니다, 유집사님….. 착하고 선한 마음을 주님께서 축복하시고 늘 주안에서 강건하시고 예비된 믿음의 배우자 주시길 기도합니다. 

> [!NOTE]- 내 답장
> 감사합니다. 선교사님의 신앙은 제가 어려울 때 위로와 희망이 됩니다. 기도하고 하나님의 뜻을 구해주셔서 감사합니다. 저희 이모에게 이 소식을 전달하겠습니다. 
실은 저도 처음에 저희 이모가 이런 제안을 하실 때, 너무 갑작스러워서 당황하고 거절하려고 생각도 했었습니다. 그렇지만 이모가 의지를 보이셨고 그냥 넘어가면 안 될 것 같아서 시간을 가지고 기도를 드렸습니다.
그러던 중 하나님께서 선한 뜻을 이루시기 위해 선교사님 가정에 물질을 공급하시려는 선하신 의도라면 제가 그 의도에 걸림돌이 되면 안 된다는 깨달음이 별안간 찾아 왔습니다.
선교사님 기도도 동일한 내용으로 응답을 받으셨다고 하니 하나님을 찬양합니다. 할렐루야!! 우리 주님께 감사합니다. 

> [!NOTE]- 진선교사님 계좌
> BSB : 805 050
Account Number: 100721968
Bank name: People’s choice 
Receiver name: Heayoung Kim
Receiver address: 
Unit 1, 25 Morton street, Clayton, VIC, Australia, 3168 
Receiver Date of Birth: 28/12/1974
Receiver phone number: 0430515418

## 노기창 결혼 비젠티 웨딩홀
임종혁 김영철 엄경식 최대복 홍세라 김수빈 이혁제 최현준

- 엄경식 사회 
- 종석 제주도 몸국몸국
- 대복 ai 교육 보조 사업

